# MonopolyTestTask
Test task for "Monopoly" company // Тестовое задание для компании "Монополия"

Задание:
Разработать консольное .NET приложение для склада, удовлетворяющее следующим требованиям:

Построить иерархию классов, описывающих объекты на складе - паллеты и коробки:

- Помимо общего набора стандартных свойств (ID, ширина, высота, глубина, вес), паллета может содержать в себе коробки.
  - У коробки должен быть указан срок годности или дата производства. Если указана дата производства, то срок годности вычисляется из даты производства плюс 100 дней.
    - Срок годности и дата производства - это конкретная дата без времени (например, 01.01.2023).
  - Срок годности паллеты вычисляется из наименьшего срока годности коробки, вложенной в паллету. Вес паллеты вычисляется из суммы веса вложенных коробок + 30кг.
  - Объем коробки вычисляется как произведение ширины, высоты и глубины.
  - Объем паллеты вычисляется как сумма объема всех находящихся на ней коробок и произведения ширины, высоты и глубины паллеты.
  - Каждая коробка не должна превышать по размерам паллету (по ширине и глубине).

Консольное приложение:

- Получение данных для приложения можно организовать одним из способов:
  - Генерация прямо в приложении
  - Чтение из файла или БД
  - Пользовательский ввод

Вывести на экран:

- Сгруппировать все паллеты по сроку годности, отсортировать по возрастанию срока годности, в каждой группе отсортировать паллеты по весу.
- 3 паллеты, которые содержат коробки с наибольшим сроком годности, отсортированные по возрастанию объема.
- (Опционально) Покрыть функционал unit-тестами.
